# InsureeInfoWeb

#Регистр
#Ургийн овог
//people шалгах
#Имэйл
Бүртгэх цонхонд нэмж оруулах
Баталгаажуулалт илгээхэд ашиглана

#Өмнө нь бүртгүүлсэн баталгаажуулааагүй хүмүүс баталгаажуулж болно

Дээрхи мэдээллийг шалгаад болсны дараа
#Сүүлийн 5 жилд ажилласан АО-г сонгуулна мөн нэмж СД ажиллаагүй гэсэн сонголтууд байна
/Давтахгүй/

#Хэрэв ао-г сонгосон бол сонгосон ао-н сүүлд цалин шивсэн он сарыг харуулж цалингийн дүнг оруулна уу гэсэн мэссэж харуулна.

#Хэрэв сд-г сонговол сүүлд төлсөн СД-н төлбөрийн дүнгээ оруулна уу гэсэн мэссэж харуулна

таарч байвал баталгаажуулна /нэгжийн орогоос бусдаар тулгана/
/3 удаа давтан оруулж болно/

Даатгуулагч

1. Гэрээний бүртгэл
2. Гэрээ байгуулах боломжгүй талаар мэдээлэх
   a. Гэрээ байгуулсан
   b. Тэтгэвэрт гарсан
   c. Ажилласан
   d. Нас барсан
3. Тоон гарын үсгээр баталгаажуулах
4. Төлбөр төлөх хүсэлт илгээх
5. Төлбөр төлөгдөж гэрээ байгуулагдсан талаарх мэдэгдэл
6. Дараагийн төлбөр хийх хугацааг сануулах мэдэгдэл
7. Гэрээний хугацаа дуусаж байгааг сануулах мэдэгдэл
8. Тухайн сард ажилласан байвал мэдэгдэл
9. Ногдуулалт хийгдсэн талаар мэдэгдэл
10. Ногдуулалт хийлгүй алгассан талаар мэдэгдэл
11. Гэрээг сунгах хүсэлт илгээх
    a. Өмнөх нөхцлөөр сунгах
    b. Гэрээний нөхцлийг өөрчлөн сунгах
12. Доод хэмжээ өөрчлөгдөж гэрээ өөрчлөгдөж байгаа талаар мэдэгдэл
13. Гэрээ дуусгавар болсон талаар мэдэгдэл
    a. ӨН тэтгэвэрт гарсан
    b. Нас барвал
    c. Гэрээгээ шилжүүлсэн
14. Гэрээ шилжүүлэх
    a. Шимтгэлийн тооцоотой талаар мэдэгдэл
    b. Байцаагч зөвшөөрөөгүй талаар мэдэгдэл

    Байцаагч

15. Гэрээний бүртгэл
16. Тоон гарын үсгээр баталгаажуулах
17. Гэрээг хэвлэж авах
18. Алданги тооцох
19. Албан журам, сд давхардсан жагсаалт
    a. Сонгох
20. Гэрээний сунгалт хэвлэх
21. Сунгах хүсэлтийг зөвшөөрөх
22. Өөрчлөлт орсон гэрээний жагсаалт
23. Шилжүүлэх гэрээний жагсаалт
    a. Хүсэлтийг шийдэх
24. Шилжиж ирсэн гэрээний жагсаалт
    a. Шилжиж ирсэн гэрээг хэвлэж авах

2019-12-10
Төлбөр төлөхөд аль саруудыг төлөхөө сонгоод төлөх боломжтой байх
